הצופים בכל רחבי העולם, אני רוצה לומר תודה על הזמן שלכם; הזמן של אלוהים הוא הטוב ביותר.
זה הזמן של אלוהים, תודה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
הַלְלוּיָה.
בעוד אני מקשיב לכמה הוֹדָאוֹת ... התנ"ך כבר אמר את זה כבר - הילד הזה נועד
לגרום לעלייה ולנפילה של רבים; כדי לגרום לעלייתם של רבים שמעריכים אותו,
המכירים אותו כנביא,
אבל הנפילה של מי מה?
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אלוהים נלחם בשבילי כבר מההתחלה.
זו הסיבה שאתם לא שומעים שום דבר ממני.
אם אתם סוטרים לי אני רק אומר "או-קיי, תודה"..
אני יודע שאלוהים יילחם עבורי.
אתה לא נלחם עבור אלוהים.
עזוב את הקרב על אלוהים.
מה שאתם אומרים עלי, על הארגון [הכנסיה] ...
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
זה הכול אודות ישוע.
מִכֵּיוָן שֶׁהכל זה אודות ישוע, זה לא עלי, המאמץ שלי, הידע שלי, המתנות שלי - זה הכל על ישוע.
הוא נלחם עבורי.
זהו זה.
כמה חבל שהרבה הולכו שולל.
רבים מאיתנו כאן בוכים כשהם רואים את הריפוי קורה.
אתה שואל אותם, "למה אתם בוכים"? אנשים מקבלים ריפוי ואתם בוכים
במקום לקפוץ ולהודות לאל "
אתה שומע מהם, "רציתי להביא את אמא שלי לכאן, הייתי מרומה והאישה הזאת אינה בחיים עכשיו".
אתה שומע סיפורים שונים בדיוק ככה.
אתה פשוט צריך לעזוב את הקרב על אלוהים אבל זה יכול להיות מאוד קשה.
אתם יודעים - בתחילת הארגון [הכנסייה ] זה היה כל כך רע -הדימוי שם בחוץ,
אבל אנחנו פשוט השארנו את הקרב על אלוהים.
בהתחלה,זה יהיה קשה מאוד אבל ככל שהזמן עובר,
באמצע הדרך, תתחיל לראות את הפרי של העבודה שלך.
זה מתוק לעזוב את הקרב על אלוהים.
תגיד לשכן שלך, "זה מאוד מתוק לעזוב את הקרב שלך על אלוהים."
אתה פשוט צריך להתפלל כאילו הכל תלוי באלוהים ולהתחיל לעבוד כאילו הכל תלוי בך.
תגיד לשכן שלך.
תתפלל כאילו הכל תלוי באלוהים אבל לעבוד קשה מאוד, כאילו הכל תלוי בך.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
בהתחלה זה ייראה כאילו אתה מוקף עננים כהים:
אתה תעשה טוב ואנשים ייתנו שם אחר אליו, יאמרו שאתה עושה רע.
אתה מחייך: אנשים אומרים, "אתה עצוב".
אתה מאושר; אנשים אומרים, "לא, יש צער!"
הם טובים מאוד בתעמולה.
יש להם אנשים רבים שם בחוץ, כי הם טובים מאוד בתעמולה, סחיטה, לתת לך שמות ...
והם טריליונים.
זהו עסק מקצועי עכשיו לקלקל את שמם של האנשים.
זוהי עבודה מקצועית לצאת ולקלקל את השם שלך, לשלם לאנשים כסף להרוס את הקריירה שלך,
"לצייר אותך שחור".
זוהי עבודה מקצועית עכשיו.
בעבר, זה לא היה מקצוע- היית צריך לשכור מישהו לעשות את זה
אבל עכשיו זה עבודה מקצועית.
פשוט לעזוב את הקרב על אלוהים.
תודה לאל על ברכת אלוהים שנתן לנו -את "הטלוויזיה של עמנואל".
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
בהתחלה, לא היה משהו שדומה "לטלוויזיה של עמנואל".
בזמן שאלוהים עבד כאן,אנשים היו נותנים לזה שם אחר.
אבל עכשיו,אנשים רואים את זה חי וישיר.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
בזמן שאני מדבר עכשיו, אנשים צופים.
הם רק רוצים לדעת אם זה בשידור חי.
אם מישהו אומר לך,, "הוא אמר את זה."
אתה יכול להגיד,"לא,זה מה ששמעתי ".
זהו הקרב שקורה שם עכשיו.
הקרב עכשיו הוא די שונה מהקרב שהיה בעבר.
הקרב בעבר היה, "הוא אמר, 'לא" - והם היו מקבלים את זה .
אבל הקרב הנוכחי הוא:- "הוא אמר לא,
אנשים היו משיבים: "לא", הוא אמר "כן", הייתי שם "
"הוא אמר לא'"- "הייתי שם"
זהו קרב הפרושים והצדוקים.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
זה הוויכוח עכשיו.
צפיתי, הקלטתי את זה, שמעתי אותו --אומר 'לא' -"לא, זה היה ,כן".
- "לא, זה היה 'לא"- "לא, זה היה 'כן'
הקרב הזה הוא חם מאוד, אבל הם התגברו על זה כי זה מוּקלָט.
זה בדיוק ככה.
אני יודע כמה מאיתנו כאן נהרסו מאוד על ידי זה .
אל תוותרו.
[אָמֵן.]
תגיד לשכן שלך, "אל תוותר".
אל תוותר. ]
אני לא שומע אותכם..
אל תוותר .]
תחזיק מעמד והמשך להילחם.
תגיד לשכן שלך, "אל תוותר,תחזיק מעמד ותמשיך להילחם."
זה מאבק הטוב.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אתה אומר שהם משקרים נגדך, זה רע מאוד ...
זה מה שהם רוצים.
תחזיק מעמד והמשך להילחם במאבק הטוב וזה היופי של המסע שלנו.
כאשר אתה הולך ומשהו נמצא שם כדי לדחוף אותך בחזרה - זה היופי של המסע.
זה יגרום לך להעריך את המסע וגם יגרום לך להעריך את ההישג.
עם הזמן שתבחן את המסע שעברת ותתחיל לחשוב על כל מה שעברת ,
מה שנִתְקַלְתָּ -זה יגרום לך להעריך כל מה שאתה תשיג
כאשר אתה יושב וחושב על מה שעברת כדי להשיג את מה שהשגת ...
בריחה ממוות, הימלטות מתאונה,... סחיטה,לתת לך שמות  ; הרבה
בסוף אתה שם.
תוכל באופן מיוחד לשמר את הניצחון ולהוקיר אותו כל כך הרבה.
יש הרבה אנשים שחושבים שיש להם ניצחון - אתם רואים אותם חיים חיים פזיזים; מועדון, עישון,
שתייה, יוצאים לבלות , כאשר הם עשירים מאוד.
ספק לגבי ההישג הזה.
ההישג הזה לא עובר את התַהֲלִיך הנכון.
התַהֲלִיך הנכון פירושו "טוב, רע - היום זה טוב מחר זה רע".
אם אתה עובר את כל התהליך הזה ,תוכל להעריך את הניצחון באופן נפלא .
אתם יכולים לראות הרבה נישואים היום - אנשים אומרים שהם היו רוצים לעזוב את הנישואים, כי הם עייפים ...
אתה שואל את עצמך - אולי הם ביחד בגלל המראה החיצוני או התכונות?
סביר להניח שהגברת ראתה את האיש הנאה, את היופי, את הכסף, את התהילה, את הפופולריות -
אולי בגלל זה הם באו לכאן יחד כבעל ואישה.
כל דבר יכול לְפָרֵק נישואים כאלה.
אם הנִרְאוּת החיצונית זה הבסיס של לבוא יחדיו לכאן כמו בעל ואישה - תשכחו מזה - הם בקרוב מה?
תאמרו לי.
הם יִיפָּרְדוּ בקרוב.
אבל אם ההתחברות שלהם היא תוצאה של משהו מעבר להבנה האנושית - הבאה מהלב ,
האהבה מהלב ...
החלטתם- שום דבר לא יכול לִשְׁבּוֹר .
אלוהים הביא אתכם יחדיו - רק הוא יכול מה?
להפריד אותכם.
לא מצבים, לא מתן שמות  , לא מישהו שבא ואומר, "בעלך הוא פושע.
את לא יודעת ? זה התמונה. תפסנו אותו. "
את אומרת, "לא, אני לא מעוניינת בנישואים".
מצבים לעולם לא יוכלו לפרק נישואין שחִבַּר אֱלֹהִים.
אתגרים לעולם לא יוכלו לפרק נישואין שחִבַּר אֱלֹהִים.
צרות לעולם לא יוכלו לפרק נישואין שחִבַּר אֱלֹהִים.
זה לא אפשרי.
אפילו מוות...
אם המוות מגיע זה לא יכול להפריד את הנישואין האלה.
לא שמעתם את מה שאמר פאולוס ?
"מִי יַפְרִידֵנוּ מֵאַהֲבַת אֱלוֹהִים "?
כל אהבה של נוצרי היא אהבה של אלוהים.
כי האהבה שלנו רואה מעבר לשנאה, צרות, אתגרים ומצבים - מעבר.
אם הצרות מגיעות ויש לכם את האהבה של ישוע, האהבה הזו עומדת יציבה .
הצרה לא תגרום לכם לומר, "לא, אני לא אוהב אותך יותר כי אתה פושע."
לא, זו לא אהבה של אלוהים.
רק אלוהים, האַבָּא של האַהֲבוֹת...
זהו זה.
זו הסיבה מדוע אתם ממשיכים להסתובב.
מישהו שממנו נפרדת לפני כמה שנים הוא החבר שלך היום.
אם הייתה יודע שהאיש הזה יהיה מושיעך, לא הייתה נפרד ממנו.
אבל בגלל שיש לך אהבה אנוכית, חומרית, אהבה קלאסית לאנשים ...
תסתכלו על הפוליטיקאים היום.
בכל מקום, בכל רחבי העולם, באפריקה, בעולם המערבי, באמריקה - בכל מקום.
ראינו אדם שמאשים את המועמד שהוא פושע,
אבל כאשר המועמד זוכה בבחירות, המאשים הוא זה שרוצה להיות שר החוץ.
אהבת אלוהים היא התשובה לבעיה שלך.
רק אהבה ותראה אם לא יהיה לך רִיפּוּי.
רק אהבה ותראה אם לא יהיה לך הִיוָּשְׁעוּת .
אתה פשוט צריך אהבה של אלוהים; הוא רואה מעבר לשנאה.
אם אני מביע את אהבת אלוהים אליך,
אני לעולם לא אפרד ממך בגלל צרות, אלא אם כן, אלוהים אומר הפרד.
לא משנה מה הצרות, הצרות לא יגרמו לי לעזוב את האהבה הזאת .
כי אם יש לך בעיות איתי ואני עוזב ; מה עם מחר - אם אתה שם כדי לעזור לי?
מה אני אעשה?
אני עדיין אחזור אליך.
זה מה שקורה היום.
אנשים שאתה רואה אותם כאויבים היום , מחר הם המושיעים שלך.
אנשים ממשיכים לחזור אל חבריהם לשעבר.
לחברים הפוליטיים והעסקים שלהם ...
אפילו בנישואין; אנשים שעזבו את הנישואים - הם מתחילים לחזור ולהתחתן מחדש עם אותו אדם.
אשר לי - אני לא יודע על מה אתם מדברים.
אתה אומר שמישהו רע ...
אם אלוהים אומר שהאדם רע ...
אלוהים יכול להשתמש בכל דבר טיפשי להשפיל מישהו.
מה שאתה אומר - יהיר מאוד ...
אתה פשוט מוצא את עצמך גונב רכוש .
כאשר אתה מסיים לגנוב את הנכס אתה שואל את עצמך,
"מה דחף אותי לעשות את זה, יש לי הרבה כסף, למה לגנוב?"
אבל משהו צריך להשפיל אותך.
זה יכול להיות מחלה ...
כאשר אתה הופך להיות יהיר כל כך, המחלה מגיעה.
מה שלא שמת לב לפני כן - תתחיל לראות.
זה כדי לגרום לך להיות עניו יותר .
אחרי שאתה עניו המחלה נעלמת.
תראו מה קרה לרבים מכם כדי להביא אותכם לידי צניעות וענווה.
אתה, שנהגת לספור כסף, אתה הופך לקבצן עכשיו.
מישהו שאתה מעולם לא קידמת בברכה
הוא מושיעך עכשיו.
הרבה דברים גרמו לך להיות עָנָו .
רבים מכם היו אומרים שלעולם לא יבואו "לבית הכנסת, כנסיית כל האומות ", אבל אתם אלה שיושבים עכשיו בחזית.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
ואתם אלה שאפילו מבקשים להקליט את הפנים שלהם .
כאשר אנחנו מתחילים לרקוד, כמה אנשים היו עושים ...
הם רוצים שאנשיהם יראו אותם בבית, שהם כאן.
ואלה הם אנשים שנהגו לומר, "על גופתי המתה".
האם אתם הבנתם?
אנחנו ממשיכים לאכול את מה שהֵקֵאנוּ , כמו כלב.
אנחנו מכירים כלב.
כאשר הכלב מקיא הוא לעולם לא יאכל את זה.
אבל אנחנו מקיאים ואנחנו אוכלים את מה שהֵקֵאנוּ .
אלו החיים.
בעסק שלנו, אתה הולך למקומות שאליהם אמרת שלעולם לא תלך.
גבר שאמרת שאתה לעולם לא תדבר אתו - עכשיו הוא בעמדה כדי לעזור לך - אתה הולך לשם.
אתה מקיא ואתה אוכל את מה שהקאת .
זה החיים - מאוד מביך.
אני יודע זאת כבר מראשית חיי.
כאשר אתה מקלל, מתעלל או משקר נגדי - אני לא אדבר.
אני אסתכל כי אני חושש שאתה שונא אותי עכשיו, אתה יכול להיות המושיע שלי מחר.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
כאשר אנשים מתחילים לומר, "טי.בי.ג'ושוע הוא שטן"...
כל מיני דברים, אתה משקר נגדי, כל מה שאתה תעשה - אני לא מדבר.
אני אסתכל מחר.
לא עכשיו.
הפחד שיש לי הוא; אם אתה רע מאוד עכשיו, אתה עשוי להיות האיש הטוב ביותר מחר.
אם אני מתחיל עכשיו להיאבק ולהילחם איתך ללא תקנה ואתה שם כדי לעזור לי מחר--
איך אני מתקרב אליך?
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אבל אתם - עשיתם הרבה מלחמות באויבים שלכם , אלה שנלחמים בכם , ניסתם את כל סוגי הדברים ...
אנשים מעליבים אותכם,אתם מעליבים אותם..
אתם לוקחים אותם לבית המשפט, אתם לוקחים אותם למאסר בכלא .
בעלים רבים של אלה שנמצאים כאן נמצאים בכלא.
נשות רבות של אלה שנמצאים כאן נמצאות בכלא.
חברים ושותפים רבים של אלה שנמצאים כאן הם כלואים.
רבים מאלה שנמצאים כאן היום כלאו את עובדיהם שעבדו עימם יחד.
אם תסתכלו אחורה על מה שעשיתם ...
רבים כלאו את המושיעים שלהם מחר.
תגיד לשכן שלך, "רבים כלאו את המושיעים שלהם מחר -
בגלל עָוֶל.
בגלל עָוֶל שהאדם עשה עכשיו, הם כלאו את המושיע שלהם.
האדם שאסרת הוא מושיעך מחר, והוא בכלא.
בדקו את עצמיכם, עֲמִיתִיכֶם - מה שהם עשו הוא רע - אנו מסכימים.
ייתכן שהם ביצעו פשעים; גְּנֵיבָה, הרס בחברה שלך, אבל אתה דן אותם למוות,
או לכלא - חלקם אפילו למוות.
אבל אלה הם האנשים שאלוהים רוצה להשתמש כמוֹשִׁיעַ שלך מחר,
לא משנה כמה רע האדם עכשיו.
מחר זה משהו שאתה לא מבין, תעלומה שאתה לא מבין.
אבל בגלל שאתה טוען בזכותך, "אוי לא,
,האיש הזה העליב אותי, הביך אותי, גנב את הרכוש שלי.
אתה דָּן אותו לכלא.
אותו אדם הוא המושיע שלך מחר.
אתה מְפַסְפֵס את המושיע שלך מחר ,אבל הוא שם.
זה יכול להיות מושיע לילדיך מחר.
זו הסיבה מדוע התנ"ך אומר, "לסלוח לאלו שעשו עוול כלפינו"...
אתה רוצה לומר, "אבא, סלח לי".
האם סלחת לאלה שפגעו בך?
אתה אומר, "סלח לנו, כפי שאנו סולחים למי שעשה מה "?
[עוול כלפינו]
זה המשמעות .
אבא, סלח לנו, כפי שאנו סולחים לאלה שיש להם ...
התנאי הוא: אתה צריך לסלוח להם לפני שהוא יכול לסלוח לך.
התנאי הוא: האנשים האלה ששגו היום...
אפילו התנ"ך בספר הגלטים אמר זאת:
אם יכשל איש מכם באיזו עֲבֵרָה ...
תפסת מישהו גונב - זה אומר שאתה צריך להחזיר אותו למוטב בעדינות.
כדי להחזיר מישהו בחזרה למוטב צריך לייעץ לאדם, לדבר עם האדם, לא לשפוט את האדם.
כי אם תשפוט, מי ישפוט אותך ביום האחרון?
אם יש משהו שאני חושש ביותר ...
אם הם שואלים, "טי.בי.ג'ושוע , ממה אתה חושש הכי הרבה?"
מָחָר.
כשאני אומר מחר אני מתכוון "הבא".
בעוד אני מביט אני פונה אל המחר .
זה מה שאני מתכוון
אני פוחד .
אני לא מפחד ממה שאני מסתכל עכשיו.
אני חושש ממה שאראה בהמשך.
אתם הבעלים של עכשיו, ,אבל אלוהים הבעלים של העתיד שלנו.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]]
אתה יכול לומר לאלוהים, "בבקשה, עזוב אותי".
אבל "הבא" הוא שם בשבילך כדי לשפוט את המַעֲשֶׂה שאתה מציג עכשיו .
עכשיו, אם אתה רואה את ישוע, אתה יכול לסטור לו, אבל "הבא" הוא שם לשפוט אותך.
אם יש משהו שאני חושש - הוא "הבא".
אני לא משתמש במילה "עתיד", אני אומר "הבא".
אם יש משהו שאני חושש - הבא.
תגיד לשכן שלך.
[אם יש משהו שאני חושש - הבא.]
אני חושש "הבא".
או-קיי, אתה - אני לא יודע פחד, אבל הבא ...
בגלל הפחד הזה - אם תכה אותי אני פשוט אשתוק.
כי אני לא יודע;אם אתה הגרוע ביותר עכשיו,אולי אתה תהיה שם בעתיד בשבילי.
חטאתי.
תסתכלו על פאולוס, תראו את שאול ...
ראית את המשרת שלך במשרד; מאוחר יותר הוא הופך למנהיג.
ראית מישהו שבא מהכפר שלך, קיבלת אותו, אירחת אותו, הלבשת אותו, טיפלת בו,
ואז, לפני שאתה יודע את זה, הוא הופך להיות MD של חברה [מנכ"ל],
מישהו שהילדים שלך רצים לעזרה.
ילד קטן או ילדה שהגיעו מהכפר, והיית שם כאבא בעיר - אתה מקבל אותו
כי הוא המשפחה שלך.
אתה שואל אותו איפה הוא רוצה לחיות.
אתה מתחיל לראות אותו כבן בית ושותף שלך בביתך גנן, או מה שלא יהיה ...
לפני שאתה יודע את זה הוא נכנס לבית הספר.
בזמן שעבר, לפני שאתה יודע את זה, הוא הופך להיות מנהיג, מושל, נשיא ...
עכשיו, הוא שם כדי לעזור לך ולמשפחתך.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
עכשיו, אתה מתחיל להתלונן; "לך תפגוש אותו".אירחתי אותו כשהגיע ללאגוס מהכפר.
הלבשתי אותו, שלחתי אותו לבית הספר."לך תפגוש אותו".
עכשיו, אתה הופך להיות לוחם תפילה, אתה מתפלל; "אלוהים, הילד הזה - פיטר, אירחתי אותו, קיבלתי אותו, הלבשתי אותו,
שלחתי אותו לבית הספר. עכשיו הוא מיליונר. אלוהים, אני עומד לפגוש אותו עכשיו במשרדו. מה שאני אומר-
אלוהים, תגע אל הלב שלו.
אלוהים צריך לגעת אל לבו - כשאני מדבר הוא צריך להקשיב. אני צריך מיליון דולר.
הוא פשוט צריך לחתום על צ'ק בשבילי.
אתה צם לפני שאתה הולך לשם.
אתה מתקדם לכיוון המשרד, אתה עומד להיכנס למשרד ...
אתם יודעים, לפני פגישה עם אדם חשוב מנכ"ל או מנהיג יש פרוטוקול לעקוב [הנחיות].
ראשית, האבטחה תבקש ממך לשבת.
בזמן שאתה יושב אתה מתחיל לדבר עם איש האבטחה: "מה שלומך?"
- "בסדר גמור"
"זה הבן שלי, כשהוא בא מהכפר הייתי זה ש ...
.. .אני הייתי זה שאירח אותו בשנות ה -90 ... "
ואיש הביטחון מופתע, "אתה אירחת אותו?"
אם יש לך כמה תמונות נהדרות כשהוא היה קטן מאוד, אתה מראה להם כדי להסביר,
"זה הוא, זה אני."
זה נכון.
איש האבטחה נחפז להודיע לאחרים.
הוא מודיע לקציני ביטחון בכירים, "קרוב משפחה רוצה לראות את המושל".
הם יעדכנו את היועץ הבכיר למושל - כי הם פועלים לפי הנחיות.
היועץ יגיב, "בבקשה, מה שמך, אתה מפוטר, איזה בן משפחה?"
אנחנו מדברים על פרוטוקול - האם אתם מדמיינים להביא מישהו מהכפר ?
האם האדם הזה יוכל לראות את המושל?
אלה הסיפורים.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
תפחד מהבא.
תגיד לשכן שלך.
[ תפחד מהבא..]
אני לא שומע אותכם.
[תפחד מהבא.]
אם אתה לא מפחד מהבא אתם תסיים כמספר סיפורים .
תגיד לשכן שלך, "אם אתה לא מפחד מהבא אתה תסיים כמספר סיפורים .
אם יש אנשים, הם מספרים סיפורים ...
לרבים מאיתנו יש זמן לספר סיפורים על הנשיא, המזכיר הכללי,
איך התחלת ללמוד והוא היה צעיר יותר ממך, איך היית עוזר לו, איך היית התלמיד הראשון,
איך היית בכיר ...
אנשים היו מקשיבים.
כאשר אתה מסיים הם היו ..
אני לא רוצה לספר סיפורים.
אני חושש הבא.
כשאני רואה ילד קטן מגיע לדרכי, אני לא רוצה לדעת את הרקע שלו.
אם הוא עשיר או עני ...כי אלוהים הוא תמיד בצד של העניים האלה.
אלוהים הוא תמיד בצד של אלה שאין להם כלום.
הילדים הקטנים האלה כשאני רואה אותם - אני תמיד זהיר.
אני צריך להגיד לכם למה אני תמיד זהיר לגבי הבא.
האם אתם יודעים שישוע יכול לבוא כאדם כדי לבדוק את אמונתכם, לראות עד כמה אתם חזקים?
זה יכול לקרות גם כאן בכנסייה.
הוא יכול להגיע שבד שטיחים מונח עליו , מהסוג שאתם לא מצפים שאנשים יבואו באופן כזה לכנסייה.
הוא יתחיל את המבחן שלו מאנשי הביטחון.
"בבקשה, תעזרו לי, אני רוצה להתפלל ולסגוד ".
אם אנשי הביטחון אינם ברוח, הם יאמרו,"בבקשה, לפני שאפקח את העיניים ... מצא את הדרך שלך!"
ואנחנו כאן בשביל ישוע.
אותו ישוע שאנחנו כאן עבורו , אותו אנחנו רודפים .
מה הלאה לבוא?
אם תרדוף אחרי ישוע, מה הלאה?
הרבה מאיתנו...
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אתה נמצא במכונית היוקרתית,נוהג
מישהו היה פשוט בא ואומר, "בבקשה, לא אכלתי מאז הבוקר.
אתה מסתכל על האדם ...
אתה לא יודע שהמושיע שאתה משרת הוא זה שמבקש ממך עזרה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אתה לא יודע.
אתה אומר, "איך המושיע של העולם יכול לבוא ככה?" לא!
אין לו התחלה, אין לו סוף.
אחרי התפילה וכל דבר אחר שאנחנו כאן עבורו, מגיע הזמן שצריך לבחון את האמונה שלך.
בדיקה זו תהפוך 90% מהחותם, ומה שנעשה כאן , רק 10% של חוֹתָם.
זו הסיבה...
כל מה שאנחנו מקבלים צריך להיבחן על ידי מבחנים..
רק אחרי שאתה עוזב כאן זה זמן לבחון את האמונה שלך.
הזמן של בדיקות מתחיל גם כאן.
זה היופי.
שום דבר לא בא לשום דבר; שום דבר לא בא במקרה.
אתה צריך להיות מוכן לבדיקות כי יהיו בדיקות לאמונה שלך.
אתם מתכוונים למה שאתם אומרים ?
אתם מתכוונים למה שאתם עושים ?
אתם מתכוונים למה שאתה מִתְוָודִּים?
"ישוע האדון", אני חוטא, בוא אל חיי והיכנס אל נשמתי, ושטוף אותי עם הדם היקר שלך ..."
אתם באמת מתכוונים לזה?
מבחן יאמת אם אתם מתכוונים למה שאתם מִתְוָודִּים .
תסתכלו על הג'נטלמן כאן; הוא בא עם מקלות הליכה למטרת ריפוי.
אני לא יודע מאיפה הוא בא.
הוא עבר בכנסיות רבות, אבל הוא כאן.
השאלה שהייתי שואל את עצמי, "למה כאן?"
זה כדי לבדוק את האמונה שלי.
לא שאני עליון או יותר מכל אדם אחר, אבל הוא בא לבחון את אמונתי.
כדי שהאמונה שלי תיבחן - אני צריך להיות מאוד צַדִיק.
להיות צַדִיק זה לעשות מה שישוע רוצה שנעשה.
תפילה - ניתן לנו את החסד הזה להתפלל בחופשיות ואתם תתפללו בשבילו בחופשיות.
ואתם צריכים להודות לו, לקבל את פניו, לתת לו נשיקה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
להתפלל עבורו, לשאול אותו אם הוא בסדר, לקרוא לאוונגליסטים שיטפלו בו.
אם אתה צריך כסף ...
אולי הוא בִּזְבֵּז, את כל כספו.
עכשיו הוא כאן.
אם אתם לא עוזרים לו כלכלית הוא עשוי לחזור לעולם וכל מה שעשית בשבילו יהיה חסר תועלת.
זה מישהו שבזבז את כל כספו על מחלתו והוא כאן.
ועכשיו הוא צריך להיתרפא.
עכשיו, הוא צריך לאכול, ללכת הביתה, הוא יהפוך להיות שוב קבצן.
זה עוד פיתוי.
זה יוביל אותו לאבד את הנס שלו.
אז בבקשה, תשאלו אותו אם הוא צריך תחבורה.
תאפשרו לו לבוא שוב מחר,תנו לנו להיות מעורבים.
הוא צריך להמשיך להילחם בקרב הטוב.
אנחנו צריכים לעשות כל מה שהוא צריך כדי לתמוך בו.
הוא לא צריך לתת לנו כסף.
אם הוא נותן לנו את הכסף שלו בהיותו חולה ,הוא נותן לנו את המחלה שלו.
ואני לא רוצה מחלה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אם לאיש הזה יש כסף ואתה אומר לו לשלם 100,000 נאיירה הוא ייתן לך במידי.
אבל הכסף הזה לא מהלב שלו.
הוא נותן לך בתנאי: "רפא אותי - קבל כסף".
זה חילופי מחלה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
הוא יביא את זה אבל זה לא מהלב שלו.
זה לא תְרוּמָה.
הוא ייתן לי בתנאי שיירפא.
זה כמו להחליף מחלה עם כסף.
הוא ייתן את הכסף ואת המחלה
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אתם יודעים למה אני לא אוסף כספים ישירות ממכם - זה העיקרון שלי.
אני לא אוסף שום דבר ישירות ממכם.
אם אתם רוצים לתת רק לזרוק אותו בתיבה או בכל מקום.
אני לא אוסף שום דבר ישירות מכם.
אתם נותנים לאלוהים.
האנשים הרעים האלה - הם אוהבים פרסים, כבוד, לשמוע "תודה".
הם רוצים להיות ידועים ושישימו לב אליכם.
אם אתה לא נותן להם את ההזדמנות להיות מוצגים בפני המנכ"ל, הם לא נותנים.
הגמול שלהם הוא להיות מוכרים וידועים.
פרס שלהם הוא לא מלכות אלוהים.
הם לא יודעים לאן הם הולכים.
הגמול שלהם הוא בעולם הזה - להיות מוכרים שישימו לב אליהם, , להיות מכובדים ומוערכים .
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
יש דרך שאנחנו יכולים לְבַעֵר שחיתות במקומות שבו עובדים את ה' , בכנסייה.
קל לחסל את זה.
למנכ"ל אין שום קשר עם אנשים שרוצים לתת כסף.
הוא אפילו לא מכיר אותם, או לאפשר לכל אחד לדבר על זה.
... הם לא ייתנו לך.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
כן, הם לא ייתנו לך.
אם הכסף שלי בא משחיתות, הרג, גניבה או הרס - האדם שאעניק לו חייב לכבד אותי.
זה הפרס שלי כי אלוהים לא יכבד אותי.
אם אלוהים לא יכבד אותי, אתה, אשר אני נותן , צריך לכבד אותי לכבד את העמדה שלי.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אבל אתה, אשר אלוהים נתן השראה לתת ...
אתה אפילו לא רוצה שאיש האלוהים יידע על כך...
אם אלוהים נתן לך השראה לתת, אתה לא רוצה שאיש אלוהים ידע על זה.
כי אתה לא רוצה לשמוע "תודה" ממנו.
זה "תודה" מאיש האלוהים ישפיע על ברכתו של אלוהים.
[אָמֵן]
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אלוהים הוא הגומל.
הוא מתגמל את איש האלוהים עצמו, הוא יגמול לך .
אז, התגמול מאיש אלוהים הוא חסר משמעות אם באמת אלוהים נתן לך השראה.
זו הסיבה שקשה לכם לראות אותי "אחד על אחד".
אני תמיד מתפלל כדי לדעת למה האדם רוצה לראות אותי.
האם האדם הזה רוצה לתת לי כסף או מתנה?
אני מנסה לראות מה האדם הזה רוצה לתת לי.
אם אתה נותן לי ואני דוחה את זה - אתה לא אוהב את זה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
לאן אנחנו הולכים?
הדרך החוצה בשבילך היא כל כך פשוטה ואתה נועדת לגדולות.
לא, אני אומר לך.
זה הגְּדוֹלָה שדוחף אותך מעלה ומטה, "לך בדרך זו".
אם לא נועדתם לגַדלוּת לא הייתם באים לכאן.
אבל לא השגתם את הגַדלוּת.
משהו אומר לך שאתה ראש ולא זנב.
אם אתה לא ראש עדיין - בגלל זה אתה כאן.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
יש רבים מכם - אלוהים רק רוצה שתדעו מה זה לסבול
כי הוא רוצה לקחת אותך גבוה.
אם אתה יודע מה זה אומר לסבול ואתה מגיע לגדלות,
אתה תטפל באלה הסובלים.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
האתגר הגדול ביותר בעולם בו אנו מתמודדים היום הוא פשוט.
99% מאלו אשר תופסים עמדות גְּבוֹהוֹת מאוד עשירים, מפורסמים בכל רחבי העולם -
הם לא יודעים מה זה לסבול.
לכן הם לא יכולים לטפל באלה הסובלים.
זה אסון.
אני חושב שזו הסיבה שזה כל כך קשה עכשיו להגיע לעמדה של כבוד, תהילה, התרוממות רוח ...
אלוהים יודע שאנשים צריכים לדעת מה זה אומר לישון בחושך,
להיות חולה, להיות על סף המוות, לעמוד בפני קשיים, להיות בודדים, להיקרא בשמות, להיות בכלא
לעבור את הצרה, לפני שתשיג את עמדת הכבוד.
אם אתה שם ואתה חווה מחלה, עוני, מאסר, משקרים נגדך,
ואתה נמצא במצב של כבוד אתה רוצה לטפל, אתה רוצה לעזור לאנשים, כי אתה זוכר
שהיית באותו מעמד בדיוק .
כאשר אתה רואה מישהו סובל, ויש לך כל כך הרבה, אתה במצב גבוה
ואתה עברת את זה - היית אומר, "אוי אלוהים".
היית בוכה כל יום, היית רוצה לעזור.
אפילו המושל, השר, הנשיא - הם צריכים לבקר את האסירים לפחות פעם בחודש.
יש הרבה אנשים שנמצאים שם מוחזקים חפים מפשע.
והם נידונו לחיים בכלא.
אנשים מכניסים סיפורים יחד והם כולאים את החפים מפשע לכל החיים.
הם משקרים נגדם.
אתה, כמושל, מבקר בכלא ומבקש מהם לתת לך שם שולחן ואתה אומר להם את זה
אתה רוצה לראות את האנשים שנידונו לחיים בכלא.
גם אם יש מאות מהם היית רואה אותם "אחד על אחד".
היית שואל, מה קרה, מה היה המקרה שלהם, למה הם נידונו לכל החיים בכלא.
אם תשמעו כמה מהסיפורים שלהם ותעקבו אחריו, הייתם בונים את האמת ומצילים אותם .
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
רבים מוחזקים שהם חפים מפשע .
זו הסיבה שרבים מאיתנו מתמודדים עם כשלונות בעסקים למרות המאמצים שלכם.
הזדמנויות ניתנות לאחרים במקום שאתה תקבל.
זה לא אומר שאלוהים אינו מודע.
אלוהים רוצה שתעבור אכזבה כדי שאתה תוכל לדעת מה זה אומר להיות מאוכזב.
כאשר אתה הופך עשיר, אתה יכול לדעת מה אנשים מאוכזבים מרגישים.
זה לא מאוחר מדי.
אלוהים רוצה שתהיה חזק.
זה טוב להיות חזק לפני שאתה מנצח.
אני מודה לאלוהים שעברתי את כל זה.
כן.
גם ללא קשר לגיל שלי, אבל זה טוב.
אתה תבטח בסמכות לא ברוב אם תעבור את כל זה.
אתה תמיד בוטח ברוב.
להיסתמך על הרוב הוא לבטוח בכל כך הרבה אנשים כדי שיעזרו לך,
במקום לרוץ לחדר התפילה שלך, לרוץ לאלוהים.
אלוהים יהיה האחד זה שיגיד לך, "לך אל האדם הזה, לך לאדם ההוא ..."
אלוהים יבחר מי יתמוך בך.
אתה לא תבחר בהם.
יש לו את האנשים שלו והוא מכיר את אנשיו, והוא יראה לך את אנשיו.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אתה צריך יועץ[ עו"ד], משהו שאתה לוקח הביתה, משהו שאתה מְהַרְהֵר אודותיו.
אתה צריך את זה
תסתכלו על האלופים שלנו בכל רחבי העולם.
כמה מהם רצים את המירוץ עד הסוף?
האלופים שלנו היום - הם מסיימים רע.
רבים מן האנשים העשירים ביותר בכל רחבי העולם מסיימים רע.
לעתים קרובות הם מסיימים כאנשים עניים, לפני שהם מתים.
אלופים בכל תחומי החיים - הם מסיימים טוב .
למה?
המתחיל הוא לא הבעלים אלא זה שמסיים.
אלופים לא מסיימים טוב.
אלוהים לא רוצה שהמסע שלך ילך ככה.
הוא רוצה שתסיים היטב.
כדי לסיים טוב צריך לחוות נִיסְיוֹנוֹת, אכזבות, רֵאָיוֹנוֹת, כישלונות, הצלחות -
אתה חייב לעבור את כל זה.
תהיה חזק!
אתה חייב להיות חזק.
שכח את הגיל שלך.
אם אתה מתחיל להזדקן, אלוהים יכול להוסיף לגיל שלך.
תוכל להשיג את מה שהוא רוצה שתשיג..
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אתה מסתכל על הגיל שלך, "אני מזדקן עכשיו, לא השגתי את זה או אחר.
אני מתכוון להשיג אותו בגיל 70? "
שכח מזה.
איזה סוג של גיל אתה מדבר?
יש שני גילאים.
אתה יודע גיל אחד, את הגיל השני אתה לא יודע.
אלוהים יודע.
הגיל השני הוא הגיל שבו תעזבו את העולם הזה.
הגיל שאתה יודע לא יכול להגיד לך מתי אתה תעזוב את העולם הזה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
יש שני גילאים; זה שאתה מכיר - זה שהתחיל כשנולדת,
הגיל השני הוא עם אלוהים - כאשר תעזוב את העולם הזה.
בכל פעם שאתה יושב לחשוב על הגיל שלך, תזכור על גיל אחר שאתה לא יודע.
זה חשוב יותר.
מה תוכלו להשאיר מאחור, אם היום הוא היום האחרון שלך על פני האדמה ...
מה תשאיר מאחור חשוב יותר ממה שאתה טוען להשיג.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
תחשוב על גיל אחר.
שני גילאים.
אלוהים הבעלים של גיל - ואתה חוגג את גילך, אבל גילו של אלוהים הוא שם.
אז, פשוט להיות מאושרים ולהודות לאלוהים.
לא משנה מה קרה, לא משנה מה מגיע - ישוע הוא טוב כל הזמן.
זה טוב בשבילך
אתה רק צריך להתחיל כמו תינוק חדש.
יש הרבה דברים שאתה לא יודע - כמו זו מערכת היחסים שעליה אני מדבר.
דבר קטן, מאבק, מחלוקת, שקר; היי, היום אני עוזב, זה כבר לא חבר שלי - לא.
המצב לא צריך לְפַרֵק את היחסים שלך.
האתגרים לא צריכים לְפַרֵק את מערכת היחסים.
תנאים לא צריכים לְפַרֵק את מערכת היחסים - תן אלוהים עצמו להחליט על עזיבה ..
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אלוהים עצמו הוא האבא של מערכות יחסים - הוא צריך להיות האחד שיחליט אם תעזוב.
רבים מהם מנהיגים בכל רחבי העולם.
אתה רץ אליהם ואומר שאתה מכיר אותם מההתחלה.
הם מנהיגים עכשיו.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אתה מסתכל על שמות האנשים המנהלים את הבנק - אתה מופתע שאתה מכיר אותם.
חלקם מחזיקים חברות.
הרצון של אלוהים עושה דברים בדרכים מסתוריות - אתה צריך להיות זהיר מאוד
אם במקום העבודה שלך הם אומרים שהם
רוצים להוריד אותך  - אל תעזוב בגלל סיבה זו.
אתה צריך לשאול את אלוהים על הכיוון.
הם עשויים להוריד אותך, הם יכולים לקדם את הזוטר למעמד גָבוֹהַ בִּיוֹתֵר ,הם יכולים לחתוך חצי ממשכורתך-
אל תעזוב בגלל זה.
אתה צריך לבדוק מה קרה.
אלוהים יכול להשתמש בכל דבר מטופש - אלה הדברים הרעים -על מנת לפנות אלייך.
וכאשר אתה מקבל מכתב פיטורין, אם כי לא עשית שום דבר רע, רק חייך - אלוהים עדיין אומר משהו.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
מה אלוהים יכול לומר באמצעות מכתב פיטורין ?
כן, זכרו על אלה שעדיין חיים ואלה שכבר מתו.
אם תשאל את האנשים העשירים ביותר בעולם, בעלי חברות גדולות,
מה אפשר להם להקים חברות משלהם - זה היה מכתב פיטורין שקיבלו.
אם הם לא קיבלו את המכתב, הם לא היו מגלים את עצמם.
יש לי דוגמה טובה.
"טלוויזיה של עמנואל" הוא הלוויין הראשון כאן ...
אני רוצה לתת לכם סיפור.
כאשר התוכנית שלי שודרה באחד הערוצים הלאומיים ...
בגללי הם לא הסכימו להראות נסים בניגריה.
רק בגללי.
והם אמרו לי שלא ניתן להציג נסים.
שאלתי אותם איך אני צריך לארגן את התוכנית שלי.
הם אמרו, "רק תדבר, ישוע הוא אהבה".
הסרתי את כל התוכניות שלי מתחנת הטלוויזיה והלכתי להר כדי להתפלל.
אלוהים אמר, "כן, אני מודע, אני רוצה שתגלה את עצמך, אני אתן לך ערוץ בשם "טלוויזיה של עמנואל".
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
"טלוויזיה של עמנואל".
השם "עמנואל" ארוך מדי - זה מה שאמרתי לעצמי.
אני בכוונה שִׁנִּיתִי את זה ל- "scoan tv"-הטלוויזיה של בית הכנסת, כנסיית כל האומות .
אמרתי שהשם "טלוויזיה של עמנואל". הוא ארוך מדי.-אבל שמעתי את זה בבירור - "טלוויזיה של עמנואל".".
אמרתי שהשם "טלוויזיה של עמנואל"הוא ארוך מדי.
אני נדרשתי לכתוב את כל השם - "טלוויזיה של עמנואל"
אני רואה שמות אחרים של תחנות - כולם 3 או 4 אותיות, ולמה שלי יהיה כל כך ארוך?
האם אתם יכולים להבין?
זה אנושי; אלוהים אמר "טלוויזיה של עמנואל"
הלכתי לרשום את הטלוויזיה של בית הכנסת, כנסיית כל האומות .
בחודשיים הראשונים שודר עם השם ,"scoan tv"-הטלוויזיה של בית הכנסת, כנסיית כל האומות .
לילה אחד, בסביבות השעה 02:00, היה לי חזון; האווירה השתנתה בחדר.
הזהירו אותי: "כשאתה מתעורר, שנה את השם הזה "לטלוויזיה של עמנואל"
זוהי הוראה מאלוהים.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
התחלנו להיאבק.
לא הייתה שום דרך שיכולנו לעשות את זה בניגריה.
לא היה חוק, לא מכונות רלוונטיות, לא טכנולוגיות לעשות את זה.
היינו צריכים לנסוע לארץ אחרת.
כך התחילה "הטלוויזיה של עמנואל".
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ] ]
אם לא הייתי מתפטר, הייתי מגלה את עצמי?
[לא.]
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
זה עכשיו הערוץ הנוצרי הפופולרי ביותר בכל רחבי העולם.
כאשר האכזבה באה, אלוהים מדבר באמצעות זה אלייך.
אנחנו אומרים, "אל תבכה, אל תתייאש, אל תדאג,אפילו במקרה של מחלה".
אני יודע שעשינו הרבה טעויות בעבר; בנישואין, עסקים ...
גם אם השקעתם בעסק וכל העניין פשט את הרגל - זה לא מספיק כדי לפרוש.
בגלל פשיטת רגל אם לא האלוהים.
רק לאלוהים יש זכות לומר תפרוש.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אל תכנס לתסכולים בכלל.
העולם הזה אינו יציב
תגיד לשכן שלך.
[העולם הזה אינו יציב.]
אני לא שומע אותך.
כן.
אתה הולך על קרקע לא יציבה.
זה לא יציב.
זו הסיבה התנ"ך אומר, " צָרָה לָכֶם בָּעוֹלָם הזה ".
ובגלל זה הוא אמר פיטר, "אני מתפלל בעדכם שאמונתכם לא תִּיכָּשֵׁל".
בְּבַקָשָׁה!
זה מראה שיש כמה אתגרים, מצבים שיבואו לנער אותכם כי העולם הזה לא יציב .
אני יודע נכון.
אבל אתם הולכים בעולם הזה שהוא לא יציב.
כשמשהו קורה לכם, אתה יודע שזה לא יציב.
מה אתם מצפים ממקום שאינו יציב?
אתם עומדים ליפול.
ואם אתם לא חזקים מספיק אתם תיפלו.
אבל אם אתם חזקים מספיק תקבלו חזרה את האיזון.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
אתם לא בשמים; אתם בעולם הזה.
אם הדברים הולכים בצורה חלקה, ללא אתגרים - זה לא טוב כי כל הבעיות יגיעו מאוחר יותר.
שאז לא יהיה לכם הרבה כוחות.
זה מה שקורה לרבים מכם.
יש לך אח, איש עשיר, איש סמכות שיעזור לך ...
אחיך הוא מושל, נשיא, סנטור, אתה חזק מאוד, אחיך עשיר,
הם ממשיכים לעזור לך.
כאשר אתה עומד ליפול הם יעזרו לך.
אתה יכול פשוט לשבת בבית עושה שיחת טלפון ומקבל את מה שאתה רוצה ...
אני מפחד.
אני חושש ברגע שהם לא יהיו שם בשבילך.
אני אמשיך להתפלל בשבילכם.
קחו את העצה הזאת
קח את זה הביתה
תעבירו את ברכותי לילדיכם, לאלה הקטנים ,שאינם כאן.
תגידו להם, "טי.בי.ג'ושוע מברך אותם".
[אָמֵן.]
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]
עזרו לי לברך אותם עם המסר הזה .
עכשיו, אנחנו מוצאים את עצמנו במלחמה.
אנחנו לא יכולים לומר לילדים שלנו, "לכו בדרך הזאת",כי אתם עצמיכם לא יודעים איזו דרך היא זו שמובילה להצלחה.
אתם גם לא בדרך להצלחה.
אין לנו מפת דרכים, ואנחנו מציגים את הדרך.
האם אתה מפת דרכים?
לא.
לכן זה כל כך קשה עבור הילדים שלנו לעקוב אחרי ההוראות שלנו.
הם מסתכלים עליכם, הם מרחמים עליכם, הם התומכים בבית.
הם אלה שמייעצים לכם..
היכן ההוראה, היכן הוא השם מ"אמא", היכן הוא השם "באבא"?
אבא - מה הפירוש של אבא ?
העולם הפנה לזה.
העבירו את הברכות שלי אליהם ותאמרו להם, "תראו, ישוע הוא אבא שלנו".
[אָמֵן.]
המורשת היחידה שאתם יכולים לתת לילדים שלכם היא להראות להם את הדרך אל אלוהים.
אני אומר לכם.
הנכס שלכם הוא כבר לא המורשת שלכם.
העושר שלכם כבר לא המורשת שלכם.
למשל העושר שלכם, רכוש, כסף, בתים ...אתם כותבים צוואה לתת להם את זה ...
זה כמו שאתם מְכִינִים עבורם בעיות.
[אָמֵן.]
אני אומר - הנכסים האלה, הכסף בבנק, אתה עשיר מאוד, אתה רוצה לתת את זה לילדים שלך -
זה כמו שאתה מכין בעבורם בעיות ..
כן, הם רק יהיו ...
להראות להם את הדרך אל אלוהים; לתת להם להשיג זאת בעצמם.
דרך, היכן היא הדרך?
איפה זה?
תוֹדָה רַבָּה.
שירות יום ראשון -בית הכנסת, כנסיית כל האומות [ SCOAN ]